kjo është më mirë se imagjinata ime kjo është një ëndërr e realizuar
ka një shkollë të shkëlqyeshme që po më merr nervat, a mund ta huazoj këtë
rrezja e fotonit është akoma shumë e paparashikueshme kam provuar të rrisë frekuencën
duke ulur prodhimin e modulimit ju përpiqeni ta mbani atë që është tjetër
duket se ndikon në gjëra të ndryshme në mënyra të ndryshme që do të them
Unë jam prova juaj e gjallë e eksperimentit tuaj më të madh të gjeniut tuaj unik faleminderit
sigurisht që kurrë nuk do t'ju marrë Nobmimin Nobel pasi nuk mund t'i themi kujtdo që kam
të kisha gjithçka që do të dëgjoj lëpushkat e lashta ke lënë jashtë ndonjë pashitje humori
nga ana ndërsa jeni këtu tani cili është problemi
shumë qesharake po i referohem asaj gjëje të madhe të trashë që po bllokon
trotuar ju jeni duke folur për vakum tim industrial jonik nuk e bëri mjaft
punoj huh i madh i befasishëm dhe ndërsa unë jam këtu humbasë dhe shefi më lër të jem
sinqerisht nuk jam dashuruar saktësisht për këto ndërprerje të vazhdueshme të punës sime dhe as jam
Unë u emocionova me sistemin tuaj spërkatës të drejtuar keq që spërkat ujë brenda
dritarja ime në një rast shkurton një bankë të bordeve të qarkut se çfarë jam unë
propozoni një znj armëpushim. Shimon Bach ne të dy i kemi të gjitha
arsye për të qenë të pakënaqur me sjelljen e tjetrit pse nuk provojmë
të jem fqinjë më të mirë ajo që është në të për mua një jetë të lumtur paqësore në shtëpi dhe një e mirë
duke ndjerë në zemrën tuaj çfarë tjetër keni një marrëveshje apo jo znj. Ellen Bach mirë
ne do të shohim se sa zgjat
oborrin e shtëpisë time dhe të mendoj se pothuajse nuk u rrëzova
kjo është fqinji im ai është pak eksentrik në të vërtetë ai është shumë më keq se
kjo por ne jemi duke u përpjekur të shkojmë së bashku, kështu që mos më filloni, kështu që unë dëgjoj që ju jeni një
ekscentrik mirë Unë mendoj se unë mendoj se ju mund të jeni kush jeni ky nipi im
Jamie oh përshëndetje ai është me mua ajo unë dhe ligji i dashurisë
grupe të forta rap vijnë në Jamie le të qëndrojmë ju kundër fëmijëve
nuk duhet të shohin të gjithë sa keni rritur
Unë kurrë nuk kam parë një linjë si ajo edhe faleminderit që është
jo një Elia se çfarë është ajo një co2 janë të shkojnë shumë afër kristalet e ytterbium ku
a keni studiuar lazer në frëngji nuk do të thotë ah ne ju bëmë që të merrni atë shkëlqim oh
po mirë është është një lloj sekreti që keni ngacmuar me një frekuencë të vetme
tub flash nuk ju nuk mund t'ju them vërtet Jam Koha e drekës Jamie, e kuptoj
hej djema në mish të ngordhur kishin sekretet e tyre për të jam i sigurt që ata bënë
si e keni bërë Jamie menduat se keni thënë që ai ka provuar diku nxehtësinë përpara po
kur do ta shohim atë ju është kjo që nuk mund ta besoj
ku është menaxheri Billy Unë jam me të vërtetë keq që është keq yo Jimmy a më merr mua
per nje goce mendoni se mund te flejme duke kryer kete dreq
përveç ku janë dritat në veprim sipas asaj që ju premtuat kjo
madje as një pjesë nuk ka atmosferë dhe asgjë për të na futur në
humor Unë jam duke u përpjekur për të shpjeguar ndërsa unë jam duke u përpjekur të jem i pasjellshëm na marrë ca dritë kështu
ne mund ta kthejmë këtë se ju jeni rrugëtar, kështu që ju e dini se çfarë jam
duke folur për të marrë atë së bashku jam çmendur dhe nuk jam duke luajtur në rrahje
ne - ju - puna e dini se çfarë po them qartë ose shkoni pyesni lojën së bashku jo jo
Unë ju kam ju më mbani në rregull
Pyes veten se çfarë varet nga ai njeri, pse nuk shkoni atje lart dhe më pyetni mua
wellfarë është shumë e qartë që ju keni një gjë për të ndaluar luftuar atë dhe unë
keni menduar që nëna juaj ishte budalla mos e merrni personalisht nuk është se është
grupin e tij e paralajmërova për klubin dhe befasi e madhe që zhgënjeu
Dua të them se çfarë donte ai nga unë, kompetencën time, do ta marr me dashuri
pajisje ndriçimi kjo është një mundësi e përkryer për të provuar qëllimet e tij çfarë
Kam parë që njerëzit mbajnë një pishtar para se ta përfundosh atë fjali dhe ti je një
njeri i mbaruar
mirë zonjë. Shilling vodka bukuroshe të befasuar tre herë brenda një dite mos e bëni
e tanishme po pyesja veten nëse mund t’i bësh një nipin tim një favor
me siguri pse është si kjo djemtë në grup janë të pamundur të kënaqen
ata janë duke vajtuar për kushtet në klub, kështu që unë mendova një mbresëlënëse
mund t'i ndihmonte ata të merrnin ndonjë gjë në rregull, se si thith një ultravjollcë
një analizues tingëllon mirë qesh njeri është thjesht pak gjashtëdhjetë po
mirë si do të dëshironit llambën e avullit të titanit me spektër të vazhdueshëm është kinda
goxha mm-hmm kurrë nuk kam dëgjuar për të është e vetmja që unë mund të shoh pse keni marrë një tjetër
llambë mirë Unë kurrë nuk kam qenë më i mërzitur në jetën time Unë do të jem në shtëpi ashtu siç është
në lidhje me këtë numër të vogël
Po e them, sapo Beatles u rritën mjekrën, muzika e tyre filloi të bënte
vuaj keq më nuk mund ta dëgjoja se dukej
sikur të thosh diçka me të vërtetë marrëzi më shiko në sy dhe më thuaj që mundesh
krahasoj Unë do të ndjek Diellin me piggies Unë nuk mbaj mend piggies saktësisht se duhet
bëhu një barrë e tmerrshme duke ditur gjithçka për muzikën që mësohesh me atë që ndjen
si të më ndihmoni të sigurt se keni humbur deska Faleminderit
trarët e fotonit janë vjedhur hajde
mrs. Duke shkaktuar leh atë varg nipi të mprehtë hedhin rrezen time të fotonit që
pushim i vështirë ku mund të marrim një tjetër, për të cilin ata janë të zgjuar ata që pretendojnë të jenë
jini fqinj të mirë dhe në momentin kur shpina juaj po kthehet nuk ishte mirë
fqinj idenë tuaj ajo nuk kishte pse të pajtohej se çfarë
a duket kjo gjë bah ajo është rreth 45 dhe jo aq e gjatë mendoj se ai
nënkupton rreze dr. J oh ajo e bën këtë shkëlqim blu kjo është gjithashtu shumë
i rrezikshëm
Oh ndriçim për grupin rap Jamie nuk kam ide se ku do të fillojë
njerez ok z. muzikë ku grupet e rapit luajnë sonte
të jetë i sigurt që edhe ju pëlqen kjo lloj muzike, nuk më intereson, nuk e kam parë fare
hapa keni qenë kaq i zënë duke bërë miq me dr. Janine u thuaj atyre thjesht duke u venitur
rrugën për ju keni kërcyer ndonjëherë gabuar nga një makinë në lëvizje
Oh ndriço sigurisht një djalë i shkëlqyeshëm, dua të them se më dha hua këtë jetë serioze mbase
me te vertete ka ndryshuar
Wow ai është gati për të vrarë është telekomandë e mia që ju keni një gomë të sheshtë
duke shkuar bukur
djema ne kete menyre
djema të shkëlqyeshëm në këtë mënyrë
Unë nuk e shoh Jamie ai mund të jetë në Blue Note kam menduar se tha se ka
vetëm një vend dëgjo ju thashë ato që keni dashur të dëgjoni tani le të merremi
realitet i shkëlqyeshëm ndoshta Xhemi në shpinë mbase ai
nuk është
a mund t'ju ndihmoj po, po, unë jam nga revista skena muzikore dhe shpresoja për një
intervistë Unë jam 27 vjeç dhe e bëj këtë tani për rreth pesë vjet
po aq emocionuese sa ajo që është është takova grupin
me falni ju e dini se eshte dicka e veshtire te merresh qe normalisht duhet ta beje ate
fëmijë Unë kam gjëra më të mira për të bërë atë në dispozicion ju mund të lini mënyrën si keni ardhur
ose mund të ndihmoheni nga anëtarët e profesionit mjekësor oh mirë në rregull
nuk kam nevojë të hyj atje, sepse unë nuk e intervistova grupin këtu për të
ti oh po mirë që do ta shijoj këtë më shumë
mrs. lamtumirë pune nëse ai nuk e kalon këtë si një mbrojtje që ai ka qenë
duke vrapuar në të gjithë qytetin duke u përpjekur të gjeni disa pajisje ndriçimi që do të trokasin
ai, le të mos zbulojmë kurrë se çfarë maskë e bërë nga kjo në rregull, kjo është një
nuse je e uritur dhe dua te futem ne klub ajo qe te ben te mendosh se jam e uritur
le ta pranojmë që ju keni një motor të madh për të drejtuar atje pal
në rregull, le të vishemi diçka është um Unë e di të gjithë se çfarë ju duhet emri atë që kam marrë
gjithçka që kam nevojë si për rrobat që përshtaten
Unë isha thjesht afër me lanë të fitoja
pershendetje ky eshte nje vend dr. JI dëgjova disa djem që flisnin për Xhemi në të bardha
mirë, le të hyjmë atje, pa asnjë problem të shohim askënd që njihni
Shpresoj se nuk më kanë bërë vonë se është mirë
kjo më mirë të jetë mirë, kështu që ndodh që të kemi kaluar përsëri në shumë telashe
ju shikoni Dhamma është një gjë e mirë kjo dritë është pozitivisht budalla ju lutem
cirk cirk kjo është halla ime çfarë është
gjej ndonjë gjë po oh vajzë isha në klasën e katërt
me dhe pa brishtë asnjë shenjë të rrezes
superfuqive dhe tani do të jem një vrasës masiv dr. J nuk dini çfarë është
do t'i lëndojë njerëzit mos harroni se është plotësisht mos i parashikoni ata
në rregull, thjesht do t'i kthej të gjithë në superheroes
po, birra rrënjë e lehtë në sy, në rregull vendosi fëmijën këtu
ti e di falë teje unë thjesht hyj me gjërat normale por Gracie e di
Unë jam këtu atje disa personalitete ka shumë themelore se çfarë jeni i shurdhër
si dhe e bezdisshme mirë jam i sigurt se i kam dëgjuar duke folur se ku është ajo
thuaj çfarë Jamie kur i merr këtu shumë Jay
Manuel është mbi portin e energjisë
ne kemi një armëpushim kujtojmë që ka mbaruar E di që nuk do të zgjatnit kurrë
ju do të jeni në shumë telashe Jamie
Unë e kam bërë atë përsëri atë që duket ekspozimi juaj i dytë ndaj rrezes së fotonit
rriti në masë të madhe densitetin e fibrave të muskujve tuaj dhe shkallën e tkurrjes super të sigurt
Andrew ju keni një tendencë për t'u marrë me vete Unë nuk dua që ju të mendoni
kjo ju bën një lloj superheronie a mund ta bëni këtë
Andrew ne po zhvillojmë një diskutim të rëndësishëm me të cilin do të dëshiroja ta bëja
disa dinjitet në të vërtetë dua t'ju falënderoj se nuk ishte për ju që nuk do të kisha kurrë
e rikuperoi rrezen më parë për të dëmtuar dikë mirë nëse nuk do të më kishe dhënë
këto fuqi nuk do të kisha qenë në gjendje t'ju ndihmoja që është e vërtetë por nuk mundem
besoni se kjo ndodhi përsëri unë jam një kërcënim oh ju nuk jeni dhe Andrew kjo fuqi është
super-forcë por të jenë shumë të rrezikshme vetëm dy pjata nëse
ju e përdorni këtë fuqi nëse e përdor këtë
Unë thjesht dua të kërkoj falje për nipin tim, ai nuk kishte të drejtë të merrte dritën tuaj dhe
nuk keni pasur asnjë lidhje me atë se çfarë personi mendoni se kam një të tillë
pyetje në një kohë që nuk e ndihmoi ta merrte atë më tha që ta lejoni ta huazoni
Unë nuk pashë se ka gënjeshtarë në anën e motrës time
e familjes shpresoj se kjo nuk do të ndikojë në armëpushimin tonë, kështu që ju falënderoj që morët
koha për të shpjeguar natyrisht që ju e dini duke eksperimentuar me atë dritë jashtë
ju po lypni praktikisht djalin e varfër që ta merrte Oh, unë isha mirë ai papritmas
djem të rinj keni rritur në një familje ku inkurajohej pandershmëria
a po fyeni motrën time jo Unë e kuptova se keni kaluar më shumë kohë me të kontrolloni atë
kthehu më bëj të ndihem më mirë atë që shoh deri atëherë